## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc163/tasks/abc163_b

高橋君の夏休みは $ N $ 日間です。

夏休みの宿題が $ M $ 個出されており、$ i $ 番目の宿題をやるには $ A_i $ 日間かかります。

複数の宿題を同じ日にやることはできず、また、宿題をやる日には遊ぶことができません。

夏休み中に全ての宿題を終わらせるとき、最大何日間遊ぶことができますか？

ただし、夏休み中に全ての宿題を終わらせることができないときは、かわりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ ... $ $ A_M $

## 输出格式
高橋君が遊ぶことのできる日数、または、`-1` を出力せよ。

## 题目大意
高桥君有 $n$ 天假期和 $m$ 项作业，每项作业 $i$ 需要**连续** $a_i$ 天才能做完。如果作业能做的完，输出还有多少不做作业的时间，否则输出 $-1$ 。

```input1
41 2
5 6
```

```output1
30
```

```input2
10 2
5 6
```

```output2
-1
```

```input3
11 2
5 6
```

```output3
0
```

```input4
314 15
9 26 5 35 8 9 79 3 23 8 46 2 6 43 3
```

```output4
9
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^4 $

### Sample Explanation 1

例えば、最初の $ 5 $ 日間で $ 1 $ 番目の宿題をやり、その後 $ 30 $ 日間遊んで、最後の $ 6 $ 日間で $ 2 $ 番目の宿題をやることで、$ 30 $ 日間遊ぶことができます。

### Sample Explanation 2

宿題を終わらせることができません。

### Sample Explanation 3

宿題を終わらせることはできますが、遊ぶことはできません。

